Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/DhcpServer/Set-DhcpServerv4Policy.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概述

source: Sets the properties of a policy at the server level or at the specified scope level.
zh_cn: 在服务器级别或指定的范围级别设置策略的属性。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The **Set-DhcpServerv4Policy** cmdlet sets the properties of an existing policy either at the server level or at the specified scope level. If the *CircuitId*, *ClientId*, *Fqdn*, *MACAddress*, *RelayAgent*, *RemoteId*, *SubscriberId*, *UserClass*, or *VendorClass* parameter is specified, the conditions of the policy are being changed and this cmdlet behaves as follows:
zh_cn: `Set-DhcpServerv4Policy` cmdlet 可以在服务器级别或指定的作用域级别设置现有策略的属性。如果指定了 `CircuitId`、`ClientId`、`Fqdn`、`MACAddress`、`RelayAgent`、`RemoteId`、`SubscriberId`、`UserClass` 或 `VendorClass` 参数，则策略的条件将会被修改，此时该 cmdlet 的行为如下：

source: If the *VendorClass* parameter is specified and the policy being modified already has conditions for the *VendorClass* parameter value, the existing *VendorClass* parameter value is removed and the new *VendorClass* parameter value is added.
zh_cn: 如果指定了 *VendorClass* 参数，并且正在修改的策略已经包含针对该参数值的条件，那么现有的 *VendorClass* 参数值将被删除，新的 *VendorClass* 参数值将会被添加。

source: However, if the policy being modified has conditions for the *MacAddress* parameter value, the *MacAddress* parameter value is not changed and is logically combined (ORꞌd) or differenced (ANDꞌd) with the *VendorClass*-based conditions.
zh_cn: 然而，如果被修改的策略中对 *MacAddress* 参数值有相应的条件限制，那么 *MacAddress* 参数的值将不会被更改，而是会与基于 *VendorClass* 的条件进行逻辑组合（使用 OR 运算符）或逻辑对比（使用 AND 运算符）。

source: The same applies to any of the *CircuitId*, *ClientId*, *Fqdn*, *MACAddress*, *RelayAgent*, *RemoteId*, *SubscriberId*, *UserClass*, or *VendorClass* parameters that are used in the conditions.
zh_cn: 同样的规则也适用于任何在条件中使用到的参数，例如*CircuitId*、*ClientId*、*Fqdn*、*MACAddress*、*RelayAgent*、*RemoteId*、*SubscriberId*、*UserClass*或*VendorClass*。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Modify a server level policy
zh_cn: #### 示例 1：修改服务器级别的策略

source: This example renames the server level policy named DevicesPolicy to TabletPolicy, sets a description string, disables the policy, and sets the processing order to 4.
zh_cn: 这个示例将服务器级别的策略“DevicesPolicy”重命名为“TabletPolicy”，为其设置一个描述字符串，禁用该策略，并将其处理顺序设置为第4位。

source: ### Example 2: Modify the conditions of the server level policy
zh_cn: ### 示例 2：修改服务器级别策略的条件

source: This example modifies the conditions of the server level policy for non-Hyper-V clients. If the policy had an existing MAC address based condition, the same condition is replaced with the condition specified in this cmdlet. However, if the policy had conditions based on other fields, such as the *VendorClass*, *UserClass*, *ClientId*, or *RelayAgent* parameters, those is retained and logically combined (ORꞌd) with the newly added MAC address based condition.
zh_cn: 这个示例修改了服务器级别策略中针对非Hyper-V客户端的条件。如果该策略原本包含基于MAC地址的条件，那么这些条件将被替换为此cmdlet中指定的新条件。然而，如果策略中还包含基于其他字段（如*VendorClass*、*UserClass*、*ClientId*或*RelayAgent*参数）的条件，这些条件将会被保留下来，并与新添加的基于MAC地址的条件进行逻辑组合（使用“OR”运算符）。

source: ### Example 3: Modify the conditions of the server level policy for non-Hyper-V clients
zh_cn: #### 示例 3：修改非 Hyper-V 客户端的服务器级策略的条件

source: This example modifies the conditions of the server level policy for non-Hyper-V clients. If the policy had an existing MAC address based condition, a vendor class based policy, or both, the conditions are replaced with the condition specified in this cmdlet.
zh_cn: 这个示例修改了针对非Hyper-V客户端的服务器级策略的条件。如果该策略之前包含基于MAC地址的条件、基于供应商类别的条件，或者同时包含这两种条件，那么这些条件将被替换为此cmdlet中指定的条件。

source: ### Example 4: Sets lease duration for a server level policy
zh_cn: ### 示例 4：为服务器级别策略设置租约持续时间

source: This example sets the lease duration for the server level policy named TabletPolicy to 10 days for the specified computer.
zh_cn: 此示例将为名为 TablePolicy 的服务器级策略设置租约期限为 10 天，适用于指定的计算机。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Runs the cmdlet as a background job. Use this parameter to run commands that take a long time to complete. The cmdlet immediately returns an object that represents the job and then displays the command prompt. You can continue to work in the session while the job completes. To manage the job, use the `*-Job` cmdlets. To get the job results, use the [Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet. For more information about Windows PowerShell® background jobs, see [about_Jobs](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251).
zh_cn: 将此cmdlet作为后台作业运行。使用此参数来执行需要较长时间才能完成的命令。该cmdlet会立即返回一个表示该作业的对象，然后显示命令提示符。在作业完成期间，您可以继续在当前会话中工作。要管理该作业，请使用`*-Job` cmdlets系列命令；要获取作业结果，请使用[Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet。有关Windows PowerShell®后台作业的更多信息，请参阅[about_Jobs](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251)。

source: Runs the cmdlet in a remote session or on a remote computer. Enter a computer name or a session object, such as the output of a [New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967) or [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet. The default is the current session on the local computer.
zh_cn: 在远程会话或远程计算机上运行该cmdlet。您可以输入计算机名称，或者输入一个会话对象（例如通过[New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967)或[Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet获得的会话对象）。默认情况下，该cmdlet会在本地计算机的当前会话中执行。

source: Specifies the comparator to use and the values with which to compare the circuit identifier (ID) sub-option. The first element is the comparator, EQ or NE, followed by a single value. If the last character in a value is an asterisk, the subsequent characters are treated as wildcard characters for the comparison. If the first character in a value-element is an asterisk, the preceding characters are treated as wildcard characters for comparison.
zh_cn: 指定要使用的比较器以及用于比较电路标识符（ID）的数值。第一个元素是比较器（EQ或NE），后面跟着一个具体的数值。如果某个数值的最后一个字符是星号（*），那么该数值后面的所有字符都将作为通配符用于比较；同样地，如果某个数值元素的第一个字符是星号，那么该数值前面的所有字符也将作为通配符用于比较。

source: The value can be followed by another comparator, EQ or NE, which is followed by another value.
zh_cn: 该值之后可以跟另一个比较器（EQ或NE），然后再是一个值。

source: The input format for the value is a hexadecimal string with or without hyphen separation.
zh_cn: 该值的输入格式是一个十六进制字符串，可以包含连字符（-）也可以不包含连字符。

source: Specifies the comparator to use and the values with which to compare the client identifier. The first element is the comparator, EQ or NE, followed by a set of values. If the last character in a value is an asterisk, the subsequent characters are treated as wildcard characters for the comparison. If the first character in a value-element is an asterisk, the preceding characters are treated as wildcard characters for comparison.
zh_cn: 指定要使用的比较器以及用于比较客户端标识符的值。第一个元素是比较器（EQ或NE），后面跟着一组值。如果某个值的最后一个字符是星号（*），则该值中的后续字符将被视为通配符用于比较；如果某个值元素的第一个字符是星号，那么该值前面的字符也将被视为通配符用于比较。

source: The values can be followed by another comparator, EQ or NE, which is followed by another set of values.
zh_cn: 这些值后面可以跟着另一个比较运算符（EQ或NE），然后再是一组新的值。

source: The input format is a hexadecimal string with or without hyphen separation. The output format is a hexadecimal string with hyphen separation.
zh_cn: 输入格式是一个十六进制字符串，可以包含也可以不包含连字符作为分隔符。输出格式也是一个十六进制字符串，但必须使用连字符作为分隔符。

source: The values following the EQ operator is treated as multiple assertions which are logically combined (ORꞌd).
zh_cn: 在 EQ 运算符后面的值被视为多个断言，这些断言是通过逻辑运算（即 OR）组合在一起的。

source: The values following the NE operator is treated as multiple assertions which are logically differenced (ANDꞌd).
zh_cn: NE运算符后面的值被视为多个断言（assertions），这些断言在逻辑上是相互独立的（即使用AND操作符进行连接）。

source: An example of the format is: `EQ, 00-11-22-33-44-55, AA-BB-CC-DD-EE*`.
zh_cn: 格式的一个例子是：`EQ, 00-11-22-33-44-55, AA-BB-CC-DD-EE*`。

source: Specifies the DNS name, or IPv4 or IPv6 address, of the target computer running the Dynamic Host Configuration Protocol (DHCP) server service.
zh_cn: 指定运行动态主机配置协议（DHCP）服务器服务的目标计算机的DNS名称、IPv4地址或IPv6地址。

source: Specifies the logical operator between the conditions when multiple conditions are specified. The acceptable values for this parameter are: AND or OR.
zh_cn: 当指定了多个条件时，该参数用于指定这些条件之间的逻辑运算符。可接受的值有：AND（与）或 OR（或）。

source: Prompts you for confirmation before running the cmdlet.
zh_cn: 在运行 cmdlet 之前，会提示您进行确认。

source: Specifies the description to set on the policy.
zh_cn: 指定要设置在策略上的描述信息。

source: Specifies the enabled state for the policy.
zh_cn: 指定该策略的启用状态。

source: Specifies the comparator to use and the values with which to compare the fully qualified domain name (FQDN) in the client request. The first element is the comparator, EQ, NE, Isl, or Insl and the subsequent elements are values. For the comparators Island Insl, use a blank value. If the last character in a value is an asterisk, the subsequent characters are treated as wildcard characters for the comparison. If the first character in a value-element is an asterisk, the preceding characters are treated as wildcard characters for comparison.
zh_cn: 用于指定要使用的比较器以及用于比较客户端请求中的完全限定域名（FQDN）的值。第一个元素是比较器，可以是 EQ、NE、Isl 或 Insl；后续的元素则是具体的值。对于 Island 和 Insl 这两种比较器类型，应使用空字符串作为对应的值。如果某个值的最后一个字符是星号（*），则该值中的其余字符将被视为通配符用于匹配操作；同样地，如果某个值元素的第一个字符是星号，那么该值前面的字符也会被视为通配符。

source: The values can again be followed by another comparator, EQ or NE, which is followed by another set of values.
zh_cn: 这些值之后可以再跟随另一个比较器（EQ或NE），然后再是一组新的值。

source: The input format is a string. A trailing wildcard character can be present to indicate partial match.
zh_cn: 输入格式是一个字符串。字符串末尾可以包含通配符（*），表示部分匹配。

source: The values following the EQ operator are treated as multiple assertions which are logically combined (OR'd).
zh_cn: EQ运算符后面的值被视为多个断言，这些断言在逻辑上被组合在一起（使用“OR”操作）。

source: The values following the NE operator are treated as multiple assertions which are logically differenced (AND'd).
zh_cn: NE运算符后面的值被视为多个断言，这些断言在逻辑上是通过“与”（AND）操作进行连接的。

source: Specifies the duration of the lease for clients that match the policy.
zh_cn: 指定符合该策略的客户所使用的租约期限。

source: Specifies the comparator to use and the values with which to compare the MAC Address in the client request. The first element is the comparator, EQ or NE, followed by a set of values. If the last character in a value is an asterisk, the subsequent characters are treated as wildcard characters for the comparison. If the first character in a value-element is an asterisk, the preceding characters are treated as wildcard characters for comparison.
zh_cn: 指定要使用的比较器以及用于在客户端请求中比较MAC地址的值。第一个元素是比较器（EQ或NE），其后是一组值。如果某个值的最后一个字符是星号（*），则该值中的后续字符将被视为通配符用于比较；如果某个值元素的第一个字符是星号，那么该值前面的字符也将被视为通配符用于比较。

source: The input format is a hexadecimal string with or without hyphen separation. A trailing wildcard character can be used to indicate partial match. The output format is a hexadecimal string with hyphen separation.
zh_cn: 输入格式是一个十六进制字符串，可以包含连字符（-）也可以不包含。在字符串末尾可以使用通配符（*）来表示部分匹配。输出格式也是一个十六进制字符串，但必须使用连字符（-）进行分隔。

source: An example of the format is: `00-1F-3B-7C-B7-89, 00-1F-3B-7C-B7-*, 001F3B7CB789`.
zh_cn: 该格式的一个示例是：`00-1F-3B-7C-B7-89, 00-1F-3B-7C-B7-*, 001F3B7CB789`。

source: Specifies the name of the policy being modified.
zh_cn: 指定正在修改的策略的名称。

source: Specifies the new name to set for the policy.
zh_cn: 指定要为该策略设置的新名称。

source: Returns an object representing the item with which you are working. By default, this cmdlet does not generate any output.
zh_cn: 返回一个表示您正在操作的项的对象。默认情况下，此cmdlet不生成任何输出。

source: Specifies the order for this policy with regard to other policies in the scope or DHCP server service. The DHCP server service processes the policies in the specified order while evaluating client requests using the configured policies.
zh_cn: 该属性用于指定此策略在作用域内或其他策略以及DHCP服务器服务中的优先级顺序。DHCP服务器服务在处理客户端请求时会按照指定的顺序来应用这些配置好的策略。

source: Specifies the comparator to use and the values with which to compare the relay agent information. The first element is the comparator, EQ or NE, followed by a set of values. If the last character in a value is an asterisk, the subsequent characters are treated as wildcard characters for the comparison. If the first character in a value-element is an asterisk, the preceding characters are treated as wildcard characters for comparison.
zh_cn: 指定要使用的比较器以及用于比较中继代理信息的值。第一个元素是比较器（EQ或NE），后面跟着一组值。如果某个值的最后一个字符是星号（*），那么该值中的后续字符将被视为通配符用于比较；同样地，如果某个值元素的第一个字符是星号，那么该值前面的字符也将被视为通配符用于比较。

source: The input format is a hexadecimal string with or without hyphen separation.
zh_cn: 输入格式是一个十六进制字符串，可以包含连字符（-）进行分隔，也可以不包含连字符。

source: Specifies the comparator to use and the values with which to compare the remote ID suboption. The first element is the comparator, EQ or NE, followed by a single value. If the last character in a value is an asterisk, the subsequent characters are treated as wildcard characters for the comparison. If the first character in a value-element is an asterisk, the preceding characters are treated as wildcard characters for comparison.
zh_cn: 指定要使用的比较器以及用于比较远程ID的数值。第一个元素是比较器（EQ或NE），后面跟着一个具体的数值。如果某个数值的最后一个字符是星号（*），那么该数值中的后续字符将作为通配符参与比较；同样地，如果某个数值元素的第一个字符是星号，那么该数值前面的字符也会被视为通配符。

source: The value can again be followed by another comparator, EQ or NE, which is followed by another value.
zh_cn: 该值后面可以再跟随另一个比较器（EQ或NE），然后再是一个值。

source: Specifies the scope ID, in IPv4 address format, of the scope which contains the policy. If this parameter is not specified, the server level policy is modified.
zh_cn: 指定包含该策略的作用域的范围ID（采用IPv4地址格式）。如果未指定此参数，则会修改服务器级别的策略。

source: Specifies the comparator to use and the values with which to compare the subscriber ID suboption. The first element is the comparator, EQ or NE, and followed by a single value. If the last character in a value is an asterisk, the subsequent characters are treated as wildcard characters for the comparison. If the first character in a value-element is an asterisk, the preceding characters are treated as wildcard characters for comparison.
zh_cn: 该选项用于指定用于比较订阅者ID的比较器以及比较所使用的值。第一个元素是比较器（EQ或NE），其后是一个具体的数值。如果某个数值的最后一个字符是星号（*），则后续的所有字符将被视为通配符，用于进行匹配操作；同样地，如果某个数值元素的第一个字符是星号，那么前面的所有字符也会被视为通配符。

source: Specifies the maximum number of concurrent operations that can be established to run the cmdlet. If this parameter is omitted or a value of `0` is entered, then Windows PowerShell® calculates an optimum throttle limit for the cmdlet based on the number of CIM cmdlets that are running on the computer. The throttle limit applies only to the current cmdlet, not to the session or to the computer.
zh_cn: 指定可以同时执行的操作的最大数量。如果省略此参数或输入值 `0`，则 Windows PowerShell® 会根据计算机上正在运行的 CIM cmdlet 的数量来计算该 cmdlet 的最佳限制值。此限制仅适用于当前运行的 cmdlet，而不适用于整个会话或计算机本身。

source: Specifies the comparator to use and the user class values with which to compare the user class field in the client request. The first element to be specified is the comparator, EQ or NE, and followed by a set values. If the last character in a value is an asterisk, the subsequent characters are treated as wildcard characters for the comparison. If the first character in a value-element is an asterisk, the preceding characters are treated as wildcard characters for comparison.
zh_cn: 指定要使用的比较器以及用于在客户端请求中比较用户类字段的用户类值。首先需要指定的是比较器（EQ或NE），然后是一组值。如果某个值的最后一个字符是星号（*），则后续的字符将作为通配符用于比较；如果某个值元素的第一个字符是星号，那么前面的字符也将作为通配符用于比较。

source: The values to be specified must be the user class names that already exist on the DHCP server service.
zh_cn: 需要指定的值必须是已经存在于 DHCP 服务器服务中的用户类别名称。

source: The format of the value should be a hexadecimal string starting with `0x`.
zh_cn: 该值的格式应该是一个以 `0x` 开头的十六进制字符串。

source: The values following the EQ operator are treated as multiple assertions which are logically combined (ORꞌd).
zh_cn: 在EQ运算符后面的值被视为多个断言（assertions），这些断言是通过逻辑运算（OR）组合在一起的。

source: The values following the NE operator are treated as multiple assertions which are logically differenced (ANDꞌd).
zh_cn: NE运算符后面的值被视为多个断言（assertions），这些断言之间通过逻辑与操作（AND）进行连接。

source: Specifies the comparator to use and the vendor class values with which to compare the vendor class field in the client request. The first element is the comparator, EQ or NE, followed by a set of values. If the last character in a value is an asterisk, the subsequent characters are treated as wildcard characters for the comparison. If the first character in a value-element is an asterisk, the preceding characters are treated as wildcard characters for comparison.
zh_cn: 指定要使用的比较器以及用于比较客户端请求中“vendor class”字段的供应商类值的集合。第一个元素是比较器（EQ或NE），后面跟着一组值。如果某个值中的最后一个字符是星号（*），那么该值后面的所有字符都将被视为通配符，用于进行比较；同样地，如果某个值元素中的第一个字符是星号，那么该值前面的所有字符也将被视为通配符。

source: The values can be followed by another comparator. EQ or NE, which is followed by another set of values.
zh_cn: 这些值之后可以跟随另一个比较运算符（如 EQ 或 NE），然后再是一组新的值。

source: The values to be specified must be the vendor class names that already exist on the DHCP server service.
zh_cn: 需要指定的值必须是已经在DHCP服务器服务中存在的供应商类名称。

source: Shows what would happen if the cmdlet runs. The cmdlet is not run.
zh_cn: 展示了如果运行该cmdlet会发生什么情况。但实际上并没有运行该cmdlet。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-OutputVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [关于通用参数](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（Inputs）

source: The `Microsoft.Management.Infrastructure.CimInstance` object is a wrapper class that displays Windows Management Instrumentation (WMI) objects. The path after the pound sign (`#`) provides the namespace and class name for the underlying WMI object.
zh_cn: `Microsoft.ManagementInfrastructure.CimInstance` 对象是一个封装类，用于显示 Windows 管理规范（WMI）对象。井号（`#`）后面的路径表示底层 WMI 对象的命名空间和类名。

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
